السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى أله وصحبة وسلم
اليوم
سنتكلم عن الارقام
تكملتا للارقام الى فاتت احنا المرة الفاتت تكلمنا حتى رقم 5
الناس كلها يشغل بالها الارقام
ال..اييييه....الرؤية تأتى اييييه....لما يأتى رقم معين يكون له مقصد فى الرؤية
مبدأيا كده مثلا مثلا رقم 71
ده معناه ايه
معناه ان احنا نرى
ان لم يوافق هذا الرقم فى القرأن والثنة اى شىء
فبنأخذ مثلا واحد واحد وسبعين بنأخذ الأية رقم 7
والسورة رقم 1
ده كده
او السورة رقم 1 وأية 7 بمان ايييييه....يعنى نقسمها هكذا
على حسب الرؤية مثلا رقم 92
بمان 90 لها تفسير يكون 92 لها تفسير فنأخذ السورة رقم 9 أية رقم 2 وهكذا
ان لم يوافقها شىء سنقولها مجددا ان لم يوافقها شىء فى القرأن ولا فى الثنة
لذلك اسألوا اهل الذكر ان لم كنتم تعلمون لان الايمام مالك قال عندما سألوه وقالوا له  أى احد يفسر الرؤى
قال لهم
أي تلاعب بعلم النبوة
ده علم النبوة مش أى احد يفسر حرام حرام حرام يعنى اييييه....يعنى
اجعل كل احد يهتم بمجاله
اليوم سنتكلم عن رقم 6
الي يرى رقم 6 فى المنام طبعا كل كما اتفقنا و كل مرة سأقولها ان لكل رؤية
ايييييه....خاصيتها وحالتها بنسبة لكل انسان والرؤى مثل اصابع اليد او الي هو بصمات الاصبع
ليس هناك احد يتفق فى رؤية مع الاخر
يعنى مثلا فى اثنين ذهبوا الى الامام
ابن السرين
قالوا له ان انا قال واحد رأيت اننى اؤذن
والاخر قال له اننى اؤذن
فى جمع من الناس
فال امام السرين
فسر له الرؤية الاول
قال له انت ستحج هذا العام
وللاخر قال له انت ستسرق وتقطع يدك
فالناس جلست فى حالة من الاستغراب
يعنى نفس الرؤيتين كيف ليس هناك اى زيادة
ماذا قال قال نظرت فى وجهه الاول الذى سيحج
فرأيت السماح فى وجهه
فجرت عليه الاية
اذن فى الناس بالحج يأتوك افواجه
ديه جرت على الاية اما الاخر فقال نظرت فى وجهه فرأيت فيه الشر
انطبقت عليهم الاية ال..ال..بتاعت سيدنا يوسف ان هو انكم لاسارقون
تمام فده طبعا ده يؤدى بنا الى ان
نأخذ بالاصوات طبعا احنا فى ناس مش بتكون امامنا فى ناس بنسمعها
فنفسر بنائا على ايه بنائا على الصوت لان فى علم النفس ايضا خدم فى حاجة
ان يجعلك تعلم سيكلوجية البنى ادم الذى هو امامى
يعنى ايه نفسيته طريقة اسلوبه كل ده يساعد فى تفسير الرؤية
فاليوم سنتكلم عن رقم 6 رقم 6 فى كذه تفسير
اول حاجة انجاز عمل بعد 6 ايام
بعد 6 ايام سيحدث لك شىء جيد لو رأيت رقم 6
وفى ايضا النصر على العدو
وفى ابتلاء واختبار
وفى قيام الحج الخصم
وفى طلب الحج والعلم
وفى الشك فى الدين
وفى ولاية والدخول فى رعية الله تعالى
وفى شفاعة
وفى الراحة بعد 6 ايام
وفى تأيد من قبل الله تعالى طبعا احنا كلنا هنسأل احنا احضرنا كل ده بنائا على ايه
ده احضرناه بنائا على القران والثنة والتجارب ويعنى ال..ايييييه.... الخبرات السابقة
والدراسات الميدانية توصلنا بكده يعنى انا بديكم خلاصة
ال..اييييه كل حاجة لان لو كل
شىء فسرنا فيه سيأخذ مننا ايام كثيرة
لان هستند ايات والحديث نبوية فطبعا هيطول الموضوع فنحن نريد نوصل لكم المعلومة
خالصة مخلصة لا يشوبها شائبة
رقم 7
الى يرى رقم 7 فى النوم يعنى ايه
معناه ان هو كثير المعاصى
رغم ان رقم 7 ده محمود جدا عند الله تعالى
انه العلم الصحيح
موهبة موهبت العلم والسعى
والسعى وراء العلم والرزق من قبل الله تعالى ولاكن تنويع للمعاصى
يعنى لا تنخدع برقم 7
وفى تسخير الدواب والعباد يعنى الى يرى رقم 7 ربنا يسخرله من قبله اييييه يعنى عباد
ليعنى تسهيل اموره تيسير اموره
والى يرى رقم 7 وجبت عليه الصدقة صدقة جارية
او مضاعفة للاجر ده لاحد متوفى
وكمان الانفاق فى سبيل الله وهو بس بشكل اخر هو كل الى يرى رقم 7 يطلع شىء لله تعالى
و ايضا يسعى جاهدا فى العلم
رقم 7
لان كل العلم مبنى على رقم 7
و7 خيرات سينال 7 خيرات
وكمان يأخذ بالك جدا لان احتمال والله اعلم
يعنى يسؤى 7 وبائات
او امراض
وعدم الغفلة وعدم الاختلاف
والافتاء بعلم
يعنى ربنا سيعطوا له من قبله الله تعالى
ايييه شىء يستند عليه فى
فى رزقه او فى خيره فى علم معين فهيخدوا يعنى
العدل وكمان رقم 7 اولاد التوئم
بشارة للمراء الحامل
والى فى بطنها فده بشارة ليها باولاد توئم
وطلب لادخار
يعنى للناس يعنى خير ادخار الخير
فلا تحمل لنفسك شر
وكمان رقم 7 الانسان ده ذو دعوة مستجابة
وحافظ للقرأن
وبعدين ايه الانجاز والزينة
والامر بالمعروف
ده رقم 7
فكل حالة لها ال..تفسيرها
على حسب الرؤية بنسوغ التفسير ده
نيجى لرقم 8
الى يرى رقم 8
يكون احد شوية قاصى على نفسه وبيحرم ما احله الله
وكمان رقم 8
بيأتى الزواج يعنى بشارة للزواج
ورقم 8 تنبيه بعدم تفضيل الذكور على الاناث
وكمان رقم 8  يقول لك ان حولك 8 اشخاص على خير
حافظ عليهم تماما
وايضا والاحسان البر والاحسان الى الاهل وال..ال..:يعنى الى هو صلات الرحم بمعنى اصح
رقم 9
رقم 9 الافساد فى الارض
واجتماع البشر والحج على العدو
واية من ايات السحر
وظهور معجزه او ظهور اية
وكمان فيها رعاية الله تعالى
هنيجى لرقم 10
الاتيان ب10 اعمال يعنى الى يرى رقم 10
اول شىء يلزمك ان انتا تجيب 10 اعمل فيهم خير
وتكفرين وتكفير عهد يعنى فى حاجة انتا ندرتها نذر ما ولم توفيه فيأتى لك رقم 10 تنبيه
تنبيه
ورقم 10 ايضا اطعام مساكين
الى يأتى له رقم 10 يكون لازم نلتزم
البنى ادم ملزم
على طول تفتكروا 10 بها الزام ما هو الالزام
مضاعفة الاجر
يعنى اعمل يعنى انتا لو بتصلى مثلا ايييييييه....رقعتين كل ليلة زدهم
وكمان يلزمك بعدم الحلف بغير الله
رقم 10
وتعظيم ال10 دول كل ده الزام الزام الزام
تعظيم ال10
والخوف من شىء ما يعنى خلى بالك فى شىء ممكن يؤذيك
فاخذر جيدا
ويلزمك ان انتا تتدارك الوقت
وخاف من سرقة الوقت
ال..يعنى يفوت يفوت منك
وانت ممكن تندم وتتحصر
وكمان يقول لك اختار الافضل
رقم 10
و اتمام العمل
وعشرة وخالطة وبلوغ الاجل
شكرا لكم والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته